Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/104.po
Languages: zh_cn

# 14300:こんなにも優しい温もりを感じ取ってしまったら、[linebreak]なんの邪気もなく抱きしめられたら、[%p]
source: 14300:Once I'd felt this gentle warmth from her... Once she'd held me in her innocent arms...[%p]
zh_cn: 14300:こんなにも優しい温もりを感じ取ってしまったら、[linebreak]なんの邪気もなく抱きしめられたら、[%p]

# 14400:これまでの考えが揺らいじゃうじゃないか。[%p]
source: 14400:How could I still be sure?[%p]
zh_cn: 14400:これまでの考えが揺らいじゃうじゃないか。[%p]

# 14500:もしかして咲畑梨深は、[%p]
source: 14500:How could I stop myself from thinking...[%p]
zh_cn: 14500:もしかして咲畑梨深は、[%p]

# 14600:悪魔なんかじゃないのかもしれない、って――[%p]
source: 14600:that maybe Rimi Sakihata wasn't a demon at all?[%p]
zh_cn: 14600:悪魔なんかじゃないのかもしれない、って――[%p]

# 14700:こんな僕は、愚かだろうか。[linebreak]まんまと、騙されてしまってるんだろうか。[%p]
source: 14700:Was I just a fool? Was I falling for her tricks?[%p]
zh_cn: 14700:こんな僕は、愚かだろうか。[linebreak]まんまと、騙されてしまってるんだろうか。[%p]

source: 14800:The one thing I could be sure of... was that I felt so safe and peaceful in her arms. What was this strange feeling?[%p]
zh_cn: 14800:ただ、ひとつだけ確かなのは。[linebreak]梨深に抱きしめられて、僕はすごく、安心したんだ。[linebreak]この奇妙な感覚は、いったいなんなんだろう。[%p]

# 14900:梨深は身体を離すと、僕の頬を両手で挟み込んで、またじっと見つめてきた。[linebreak]彼女の目は少し赤くなっている。[%p]
source: 14900:Rimi let go, and then put her hands up to my cheeks and looked me in the face. Her eyes were a little red.[%p]
zh_cn: 14900:梨深は身体を離すと、僕の頬を両手で挟み込んで、またじっと見つめてきた。[linebreak]彼女の目は少し赤くなっている。[%p]

# 15000:[name]梨深[line]「お願い」[%p]
source: 15000:[name]梨深[line]Please.[%p]
zh_cn: 15000:[name]梨深[line]「お願い」[%p]

# 15100:[name]梨深[line]「今は、あたしについてきて」[%p]
source: 15100:[name]梨深[line]Just for now, follow me.[%p]
zh_cn: 15100:[name]梨深[line]「今は、あたしについてきて」[%p]

# 15200:[name]梨深[line]「いい？」[%p]
source: 15200:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 15200:[name]梨深[line]「いい？」[%p]

# 15300:なんとなく、うなずいてしまう。[%p]
source: 15300:I nodded.[%p]
zh_cn: 15300:なんとなく、うなずいてしまう。[%p]

# 15400:僕らは今、人がいなくなった交差点の真ん中にふたりきりで立ち尽くしていた。[%p]
source: 15400:We were standing in the middle of the now-empty crosswalk.[%p]
zh_cn: 15400:僕らは今、人がいなくなった交差点の真ん中にふたりきりで立ち尽くしていた。[%p]

# 15500:歩道で信号待ちをしているたくさんの人たちが、僕らに注目している。ところどころから笑い声も聞こえてくる。[%p]
source: 15500:People on both sides of the road were staring at us as they waited for the light to change. I could hear laughter starting to bubble up from the crowd.[%p]
zh_cn: 15500:歩道で信号待ちをしているたくさんの人たちが、僕らに注目している。ところどころから笑い声も聞こえてくる。[%p]

# 15600:多くの車が、ヘッドライトを僕らに向けて、クラクションを鳴らし始めている。[%p]
source: 15600:The cars all had their headlights pointing at me and were starting to honk their horns.[%p]
zh_cn: 15600:多くの車が、ヘッドライトを僕らに向けて、クラクションを鳴らし始めている。[%p]

# 15700:梨深は僕の手をしっかりと握ると、歩道に向かって走り出した。[linebreak]僕も文字通り彼女に引っ張られて、後に続く。[%p]
source: 15700:Rimi held my hand tightly and started to run toward the sidewalk. I followed along, letting her pull me forward.[%p]
zh_cn: 15700:梨深は僕の手をしっかりと握ると、歩道に向かって走り出した。[linebreak]僕も文字通り彼女に引っ張られて、後に続く。[%p]

# 15800:クラクションを散々鳴らされながらも、歩道へと辿り着いた。[linebreak]梨深がホッと息をついて、立ち止まる。[%p]
source: 15800:We managed to make it through the noise of the horns to the sidewalk. Rimi let out a sigh of relief and stopped.[%p]
zh_cn: 15800:クラクションを散々鳴らされながらも、歩道へと辿り着いた。[linebreak]梨深がホッと息をついて、立ち止まる。[%p]

# 15900:手は握られたまま。[%p]
source: 15900:She was still holding my hand.[%p]
zh_cn: 15900:手は握られたまま。[%p]

source: 16000:Just touching her made me feel calmer and calmer. It made me want to give into the feeling, and stay like this forever.[%p]
zh_cn: 16000:そうされているだけで、僕の心はますます落ち着いた気分になる。[linebreak]その気分に身を任せたくなる。[linebreak]いつまでも、こうしていたくなる。[%p]

# 16100:梨深が僕の方を振り向いて、[%p]
source: 16100:Rimi turned toward me.[%p]
zh_cn: 16100:梨深が僕の方を振り向いて、[%p]

# 16200:[name]梨深[line]「無事でよかったね」[%p]
source: 16200:[name]梨深[line]I'm glad you're safe.[%p]
zh_cn: 16200:[name]梨深[line]「無事でよかったね」[%p]

# 16300:すごく嬉しそうに微笑む。[linebreak]その表情が嘘や演技とは思えない。[%p]
source: 16300:She looked so happy. I couldn't believe that the look on her face might be a lie or an act.[%p]
zh_cn: 16300:すごく嬉しそうに微笑む。[linebreak]その表情が嘘や演技とは思えない。[%p]

# 16400:でも――[%p]
source: 16400:But...[%p]
zh_cn: 16400:でも――[%p]

# 16500:[name]拓巳[line]「は、離して……よ……」[%p]
source: 16500:[name]拓巳[line]L-Let me go.[%p]
zh_cn: 16500:[name]拓巳[line]「は、離して……よ……」[%p]

# 16600:今までさんざん敵視していたから――[linebreak]悪魔だと思っていた女の子だから――[%p]
source: 16600:I'd thought of her as my enemy for so long. I'd thought of her as a demon.[%p]
zh_cn: 16600:今までさんざん敵視していたから――[linebreak]悪魔だと思っていた女の子だから――[%p]

# 16700:このまま引き込まれたら僕は僕じゃなくなってしまう。そんな気がした。[%p]
source: 16700:If I gave in, I'd cease to be me. That's how it felt, at least.[%p]
zh_cn: 16700:このまま引き込まれたら僕は僕じゃなくなってしまう。そんな気がした。[%p]

# 16800:[name]梨深[line]「あ、ゴメンゴメン。たはは」[%p]
source: 16800:[name]梨深[line]Oh, sorry. Sorry. Tahaha.[%p]
zh_cn: 16800:[name]梨深[line]「あ、ゴメンゴメン。たはは」[%p]

# 16900:あっさりと手を離してくれた。[%p]
source: 16900:She let go.[%p]
zh_cn: 16900:あっさりと手を離してくれた。[%p]

# 17000:[name]梨深[line]「それにしてもビックリしたー。タクが道の真ん中でうずくまってるんだもん」[%p]
source: 17000:[name]梨深[line]You surprised me, though! Just lying out there in the middle of the road like that.[%p]
zh_cn: 17000:[name]梨深[line]「それにしてもビックリしたー。タクが道の真ん中でうずくまってるんだもん」[%p]

# 17100:[name]梨深[line]「信号が赤になったときはどうなることかと――」[%p]
source: 17100:[name]梨深[line]I was so worried when the light turned red.[%p]
zh_cn: 17100:[name]梨深[line]「信号が赤になったときはどうなることかと――」[%p]

# 17200:楽しそうに話し出した梨深に、僕は背を向けた。[linebreak]人混みをかき分けて歩き出す。[%p]
source: 17200:She sounded happy. I turned away. I started to push through the crowds and walk forward.[%p]
zh_cn: 17200:楽しそうに話し出した梨深に、僕は背を向けた。[linebreak]人混みをかき分けて歩き出す。[%p]

# 17300:[name]拓巳[line]「僕……帰る……」[%p]
source: 17300:[name]拓巳[line]I-I'm going home.[%p]
zh_cn: 17300:[name]拓巳[line]「僕……帰る……」[%p]

# 17400:[name]梨深[line]「あ、じゃあ送るよっ。具合悪いんでしょ？」[%p]
source: 17400:[name]梨深[line]Oh, then I'll walk you home. You're not feeling well, right?[%p]
zh_cn: 17400:[name]梨深[line]「あ、じゃあ送るよっ。具合悪いんでしょ？」[%p]

# 17500:背中から声が追いかけてきたけど、それに首を振って拒絶する。[%p]
source: 17500:I could hear chasing after me, but I shook my head no.[%p]
zh_cn: 17500:背中から声が追いかけてきたけど、それに首を振って拒絶する。[%p]

# 17600:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 17600:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 17600:[name]梨深[line]「タク……」[%p]

# 17700:梨深の声から、明らかにさっきまでの元気が消えた。[linebreak]せっかく助けてくれたのに、すごく申し訳ない気分になる。だから……[%p]
source: 17700:The cheerfulness in her voice had vanished. I felt really bad, since she'd just saved me. So...[%p]
zh_cn: 17700:梨深の声から、明らかにさっきまでの元気が消えた。[linebreak]せっかく助けてくれたのに、すごく申し訳ない気分になる。だから……[%p]

# 17800:[name]拓巳[line]「あ、あり、が、とう……」[%p]
source: 17800:[name]拓巳[line]T-Thank you...[%p]
zh_cn: 17800:[name]拓巳[line]「あ、あり、が、とう……」[%p]

# 17900:かろうじて、その一言だけを絞り出すことができた。[%p]
source: 17900:I just barely managed to squeak out the words.[%p]
zh_cn: 17900:かろうじて、その一言だけを絞り出すことができた。[%p]
